Если вы родитель, то, пожалуйста, перешлите это своему ребенку.

Здравствуй. Меня зовут Алексей. Я являюсь вашим куратором на курсе “Фриланс”. Моя задача помочь успешно закончить наш курс. Первым шагом будет посмотреть наш ролик, где я объясняю как работает стажировка, и отвечаю на частые вопросы. https://www.youtube.com/watch?v=2kFgFkmz_dM

Связь со мной, другими ученикам, и все новости. https://t.me/+0jD4mM7Lgm8xNGZi

Стажировка проходит в несколько этапов, каждый будет открываться тебе последовательно. После того как посмотрел видео, заходи на геткурс и там тебе откроется новый курс “Стажировка”. https://morrison.getcourse.ru/teach/control/stream

Если по ссылке доступ не открылся, напиши в нам телеграм чате, я вручную открою тебе доступ https://t.me/+0jD4mM7Lgm8xNGZi






Здравствуйте! Вам пишет искусственный интеллект! Если вы приступили к стажировке до марта 2022 года, то вечером 31 марта ваша стажировка будет завершена. Поторопитесь сдать заказы. В дальнейшем заказы так просто уже не будут приняты.

Если приступили позже, то у вас есть время, не беспокойтесь.
Если у вас были обстоятельства, и мы договорились на доп время, также не беспокойтесь

Если у вас какие-то проблемы, сложности или еще что-то напишите мне в чат, там решим проблему или обсудим дополнительное время - https://t.me/+0jD4mM7Lgm8xNGZi.
Просьба не отвечать на это сообщение, а написать в чат в телеграме.





Здравствуйте, вам пишет искусственный интеллект, чтобы рассказать о новом курсе в Morrison Аcademy.

Мы запустили курс по языку программирования Python, самому востребованному языку программирования на данный момент. На курсе много практики, проектов, и курс построен так что с ним справится ученик ни разу не написавший ни строчки кода.

Этот курс нового уровня, в нем были исправлены все что нам не нравилось в старом.

Курс состоит из 72 уроков, в конце ждет стажировка с реальным заказом. Если вы хотите, что с вами связались, и рассказали вам о ценах, времени и ответили на любые вопросы заполните пожалуйста форму, это займет около минуты - https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfkAyOdrwsqjn2sh76sY_4Jb4aMsugOPCOJdoLOE_lWOhtcxA/viewform?usp=sf_link
